멘토링 1회차

욜로 v5이상 (욜로 v8)
 
트랜스포머 
어플리케이션(파이 큐티) 
원도우 베이스 

완성 할 것
 
 어떤 언어로 어떤 툴을 써서 어디까지 하겠다(일주일간 지정할것,rnr 명확히 지정 )

30FPS 

현장영상 울산에 자체라인 13만장 
모델은 주실것 /어떻게 사용할수 있을지 고민, 질문/
저작도구 - 로케이션하는 도구 , 라벨이미지 튜토리얼을 보고 라벨링 해보기 , 

프레임 나눠서 이미지 저장! 100만장=> 13만장.
 원시데이터 => 원천데이터 
원천데이터 라벨링 이후 서로 검수할 것!
라벨가이드 만들것! 문제점도 제기할 것
에포크 배치사이즈 담당자 => 결과 파인튜닝 엔지니어 ,모델 설계 
어플리케이션 만들 사람 => 프론트 백엔드
DB X 
지게차에 가깝에 붙거나/ 지게차 공간에 들어가나 안들어가나/
대각선 방향의 CCTV라 사람이 타있는 모습은 안 보일것이다.
사람은 전이 학습된 모델을 사용가능.

(리눅스 변환 이유 변환 onix rkn)

백본에 대한 개념에 대한 이해
confusion matrix 

1. 동영상 재생 프로그램
2. 실시간으로 욜로가 판단
3. 결과를 화면에다가 뿌려주고 

기능 1. 설정창 => opencv로 선을 그을수 있게끔
       2. 감지가 되면알람! 과 로그 남길것 case1 ,case2, case3, 시간도 남길것 
       3. 상황 발생 전후 녹화(증거화면)




 






 